Кто тут главный?
Главный главарь тут я
Главарь главый? Я Главарь
Главарю главарем гловорят?
Да, гловорят, а зачем главарю главарь?
что бы главарь был главным!
главыйн главарь? да главный главарь, а что нет?
А то что главный не главарь, а его главарь
Зачем главарю главарь?
а шобы было и не пропадало, да затем, что не зачем, а почему
Тебя тяжело понять, ведь ты главный, а я главнее главного
Да что ты говоришь главарь, главый тут я!
Головка от главаря, да что ты смеешь главный!
да, я главный, и ты не главнее меня
я главыный, а ты? я главный
